

view đề thi kiểu gì ?
đây có phải thi online ko ? (khả năng cao là đ)
fee bao nhiêu
chính xác thì sinh đề là sinh như thế nào (ra đề phát học sinh làm luôn ?)

chương trình này phục vụ cho mấy giáo viên
giáo viên dạy môn gì, 1 môn hay nhiều môn, dạy cấp mấy
độ khó giáo viên đã chọn trước là sao ? ( tự chém )
điểm thì sao, nếu mix giữa trắc nghiệm và tự luận thì điểm sẽ như thế nào ?
Quá trình ra đề thi diễn ra như thế nào ?
Xuất đề thi ra file format như thế nào ? (tự nghĩ được)

Độ khó giáo viên đã chọn trước ?






